감사합니다
응? 아버지가?
응 어제부터 상경해있어요
안상의 본가
분명 칸사이였죠?
그래 오사카의 양화점
도쿄에서 구두 연맹의
회합이 있어서
내일 비번이면
길 안내를 해달라고
가끔씩 제대로 효도를 하는구만
사실은 맞선 자리라던가
상대방 사진 가지고 오는 건
아닙니까?
그만해
당분간 일만 하겠다고 정했으니까
오~ 믿음직하네요
음..
스카이트리에서 아사쿠사로 나와서
스미다 강을 유람하고
오다이바 관광 같은 것은 어떨까
아! 새로운 곳이라면
도라노몬 힐즈라던가
계장 계장님
왜 계획을 세우고 있는겁니까?
아니 이쪽 분
사람의 효행에 관여하길 좋아하거든
에~
자신의 효도는
여동생 부부에게 맡겨 버렸으니깐
제부가 잘해줘서 정말
편해
그래서 남에게 간섭하는 걸로
메꾸는 겁니다
저한테 메꾸지 않아도 되니까요
맞선이 정해지면
제가 양복 코디를 해드리겠습니다
좋네
아니 아니
맘대로 이야기 진행하지 마세요
스칼렛 = 정열의 색, 수사1과 마크의 색
NS계 = 도쿄의 치안을 지키는 "뉴 비지니스"의 약어
미즈카와 아사미
나마세 카츠히사
콘도 코엔
스가와라 다이키치
키무라 미도리코
나카무라 마사토시
도쿄 스칼렛
경시청 NS계
제 8 화
네이버 버스정류장
http://cafe.naver.com/jddcbn.cafe
바다의오후
http://www.nowar.co.kr
무단 수정 배포 허용, 유료사이트 이동 금지
약한 태클은 감사합니다
강한 태클은 저주합니다
어서오세요
그리고 당신에게 칼을 들이대고
계산대를 열고
매상금을 가방에 담았다
예
내가 그 틈에
110번 신고하려고 했는데
범인에게 눈치채여서
몸싸움이
범인의 얼굴
전혀 모르겠습니까?
이야~
선글라스와 마스크를 해서
아! 니트 모자도 쓰고 있었습니다
그리고 장갑도
당시 가게에 손님은?
당신 이외의 점원은?
아! 나 뿐이었습니다
심야에서 아침까지는
기본 혼자 근무로 정해져 있어서
그거 힘들겠네
방범 카메라는 가짜
안전대책은 제로
거기다 더해
심야에 혼자서 근무
내가 강도래도
노리고 싶어지네
가령 강도가 들어왔다고 해도
피해는 겨우 수십 만
가게 전체에
세큐리티를 하는 것 보단
싸게 먹힌다는 거네요
그런데
아토상 어디 간겁니까?
또 단독 플레이? 정말..
최근 그녀석 점점 더 우쭐해..
너희들!
오늘은 방범이벤트에 동원된거 아닌거야?
아!
과장 직속의 출동 요청이 있어서
이 카레 가게
사카키 푸드 서비스가 경영 모체입니다
사카키 푸드 서비스.. 아!
지난 달
계열 업체 선술집에서 일어난 살인사건을
우리들이 신속히 해결했다
뭐 이번에도
마음이 든든해지겠네
가자구
안~되지
안 되지
쓰레기는 쓰레기 통에
버리지 않으면 안되요
정말 죄송해요
모르는 사람에게
말걸면 안된다고 말했잖아
스톱!
이 녀석이네
에~ 현장의 카레가게에서
이 편의점을 지나서
더 직진한다고 하면
막다른 곳에 어린이 공원이 있어
공원 내를 통과했을
가능성도 있겠구만
공원의 건넛편에는
시오카제쵸
과거 쪽방촌이라고 불리던
거리네요
최근엔 배낭족들 숙소가 많은 것 같습니다만
공원에서 시오카제쵸까지 해서
탐문을 철저히 하죠
사건이 신선한 초기에
범인을 바짝 뒤쫓아야지
오호~ 맛있겠는데
- 맛있어 보여
- 패스 패스 패스
- 에?
- 오 있다 있어 베이컨이야
로스트 포크의 징기스칸풍인가
와~ 호화롭네
여기 조식 뷔페 너무 좋지 않어?
단골 가게 아이가 가르쳐줬어
단골집이라니 너
설마 호스트 클럽은 아니겠지?
무슨 바보같은 말을 하는거야
알겠어? 나쁜 남자가 있는 곳엔
가면 안 돼
옛날부터 증말 너는
남자 보는 눈이 없응께 말야
자.자.잠깐.. 아빠
고기만 잔뜩 담았잖아
야채도 먹어
우엉 샐러드나 양파도
고교 시절의 남자친구가 심했었잖아
뮤지션 비슷한건가 뭔가 모르겠지만
닭의 친척 같은 머리를 하고
어이 어이 이제 야채됐당께
안 돼
열 가지야
니 그런 것은 엄마랑 꼭 닮았구만
뭐야
- 좋아 토마토도 넣고
- 토마토도?
뭐야!
이제 이 정도면 될까
좀 더 넣을까 이것도
분명히 회색 니트 모자였습니다
저기 벤치에 앉아서
남자의 연령
얼마나 되보이던가요?
60대 정도일까
아 맞아 맞아
여기에 상처가 있었어요 오래된 상처
저기요 내가요
쓰레기 버리면 안된다고 했어요
오~ 훌륭하네
응?
정말로
어디서 뭘하는거야 아토 소스케는
아! 이거
에?
그래 어뗘?
새로운 SM계 일은?
- NS계야
- 에?
뭐 여러가지 있었지만
최근 묘하게 보람을 느끼고 있어
- 그래?
- 응
그럼 이거 어떡하지
응?
엄마가 챙겨줬던 거다
맞선 사진이야
아.. 상투적인 전개
니시미야의 구두 도매상 아들이야
나도 몇 번 만난 적이 있는데
뭐 착하고 의젓한 남자야
아빠말야
지금은 일에 집중하고 싶어
그런 말 말고 보기라도 해 봐
아 이 남자말야
너의 사진을 보고
한 눈에 반했다더라
아 그래
푸딩 하나 더 먹어야지
첫눈에 뻑갔다니 뭐야
수상해
에? 굉장히 멋있잖아
아니 아니
보지 않은걸로 하자
일에 지장이 생겨
에? 거짓말
정말 멋지긴한데
아니 안돼 안돼 안돼..
좀 더
조금만 더
이야 정말..
- 아빠 급한 용무 나중에 연락할께
- 에?
어이 안! 어이!
저기 실례해요
실례해요
경찰?
- 아깝다구요
- 네?
저기 뷔페
요리도 디저트도 아주 맛있는데
아무것도 먹지 않다니
아깝다구요
실례지만
무슨 목적으로 레스토랑에?
괜찮으시다면 그 가방
조금 보여 주실 수 없겠습니까?
잠깐 잠깐 기다려!
기다려!
아! 아파
에? 아..
어이 어이
대체 어떻게 된 일이야
아빠 부탁이야
저 남자를 쫓아
- 에?
- 저 니트 모자의 남자
행선지를 살펴봐 줘
빨리
알았다
아파..
손에 상처가 있는 남자?
아~
그거 코우상 말이구나
코우상
본명 아십니까?
알리가 없잖아
봄부터 이 주변에서 보게 된 남자야
쪽방에 묵을 돈이 없을 때는
강 가에서 묵었어
자신이 만든 다리 밑에서 말야
- 에?
- 응?
자신이 만든 다리?
사쿠라오하시
코우상 옛날에는 기계공이었고
오~
사쿠라오하시(桜大橋)
신쥬쿠 힐즈(新宿ヒルズ)
긴자 퀸 호텔(銀座クイーンホテル)
모두 자신이 만든 볼트가
사용됐다고 말야
자주 자랑했었지
아 그래
건설 업체로부터
하청 볼트 공장을 특정 지으면
범인의 신원에 다다르겠네
아 정말 감사합니다
아.. 난감하네
어쩌지
익숙하지 않은걸 신어서야
아아~ 제대로 끊어졌네
아.. 아빠 그 남자는?
아! 찻집에 들어갔어
저기 끝을 왼쪽으로 돌아서
100m정도 지난 빌딩 안이야
고마워 아빠
어이 어이
그렇게 갈려고?
- 여차하면 맨발로 뛰어야지
- 잠깐 기다려
이런 일도 있는 거 아닐까 라고
생각해서 말야
형사는 걷는 게 일이잖아
아무리 걸어도
피로하지 않는 구두
너를 위해 만들다 왔어
- 아빠!
- 어때?
응
너무 좋아 고마워 아빠
다녀올께
아~ 아 대단해
태양 발전이네요
코우상이 해준거야
덕분에 전기료 제로라구
그 코우상 말인데요
마지막에 본 것이 언제입니까?
글쎄 잊었네
어이 유우타!
최근 코우상 봤었나?
갈 만한 장소로
짚이는 곳은 없습니까?
왜 대답하지 않으면 안되는거야?
이것은 수사입니다
협력 부탁드립니다
- 카즈
- 어?
- 이 냄비 빌릴께
- 어
- 접시있는가?
- 이 근처에서 빌려올께
그럼 사람 수대로 만들테니까
OK OK
어이 유우타 넌 겐상들에게 말을 해줘
아토상 당신 대체 뭐하는거야?
카레 만들어
강도범이 도망중이라고
알고 있어?
어.. 키친과 여름 야채의 카레
간다라 풍이다
뭔가 먹음직스럽네요
저도 도와 드릴께요
- 잠깐!
- 땡큐
육아 휴가 중
남자를 위한 요리 교실에 다녔습니다
함께 요리 만들어
같이 먹는게
이상하게 말수도 많아지더라구요
생강 벗길께요
어서오세요
코우상
살고 있던 아파트에서 쫓겨났다더라구
아파트 무너뜨리고
경기 시설이 들어서게 되어 버렸대
도쿄를 만들어 온 남자가
도쿄에 있을 장소가 없어져 버렸다는건가?
심한 이야기잖아
그보다 유우타 말야
코우상 너를 걱정했다구
인생 포기하기에는
너무 어리다고
정말 정이 안가는 놈이야
고마워
호리상에게서 연락
볼트 공장이 특정 되었다
아라카와 구의 요츠이 제작소
근데 95년 도산했어
합류해서 관련자를 찾겠습니다
무슨 일이야
효도하는 날 아니었어?
그럴 상황이 아니에요
긴자 퀸 호텔에서 수상한 남자를 발견했습니다
응원 부탁 드립니다
에? 지금
긴자 퀸 호텔이라고 말했어?
네 남자는 불심검문에서 도망쳐서
쿄우바시의 찻집에 있습니다
누군가를 만나기로 했는지도..
남자의 특징을 가르쳐 줘
60대 정도의 중간 정도의 몸집과 키
손등에 상처가 있습니다
복장은 니트 모자에..
그 남자 강도범일 가능성이 있어
절대 놓치지 말아
에! 그게 무슨..
- 아아..
- 앗!
- 저기 무슨 일이야?
- 남자의 상태가 이상합니다
어쨌든 와주세요
쿄우바시 2쵸메 카페 긴자입니다
- 아앗
- 괜찮으세요?
괜찮으세요?
구급차 부탁드립니다
아라카와 구
카와바타 2쵸메 4
아.. 이 근처네요
요츠이 제작소가 있던 것이
안녕하세요
덥네요
정말로 말야
물을 뿌려도 달아나질 않아
저 아파트 조금 방해되네요
맞아 맞아
저게 들어서기 전에는
강에서 바람이
여기까지 왔었는데 말야
- 아.. 아 도와 드릴까요
- 그래? 미안하네
- 여기!
- 에? 제가?
옛날에는 이 길목에
작은 공장이 나란히 섰다고 하더군요
활기찼었지
하루 종일 기계 소리가 났었고
저녁이 되면 공장원들로
우리 목욕탕에 가득 찼어
목욕탕?
멋진 장사하셨었네요
- 자 여기
- 아..
이것이 코우짱
집단 취직을 해서
아키타에서 나왔던 바로 그때
금의 알 같은 거네요
(金の卵 : 아직 미숙한 사람)
그래
이거..
손에 붕대를 감았네요
아.. 마침 이무렵에
저기.. 기계에 손을 넣어버려서
아~ 그렇습니까
코우짱과 마지막에 만난 것은 언제인가요?
우리 남편의 장례식 때니까
벌써 10년 전인가
호오~
어지간히 생활이
거칠어졌던 것 같았어
- 올 여름에는 에어컨 살까
- 안되요 장래를 위해 저금을 해야지..
걱정 없어
사장이 결혼 축의금 대신 월급 올려준대
- 정말?
- 응
나
더욱 더 일할게
너를 반드시 편안하게 해줄거야
응..
코우 !
왜 부인을 울리는거야 이녀석
바보 아니라고!
실례합니다
몸은 어떠신가요?
무라야마 코우조상
어떻게 내 이름을?
당신의 신상과 경력은
이미 조사가 끝났습니다
내가 한 일도 어차피 알고 있겠네요
당신이 정원에 버린 칼에서
혈액 반응이 나왔습니다
카레점에 강도로 침입해
점원을 부상시켜고
매상금을 훔친 것은 무라야마상
당신이죠?
아.. 아니
부상 입힐 생각은 없었다고
그 점원이 신고하려고 하니까
그 바람에..
빼앗은 돈은 어디있습니까?
- 경마장에서 전부..
- 네?
아니.. 낮의 레이스에 빈털터리가 되서
욕심부리지 않았으면 좋았을텐데
으응? 이상하지 않습니까?
당신은 아침부터 뷔페에 갔고
저의 불심검문에서 도망 친 뒤에는
곧바로 찻집으로 향했다
마권을 산다던가 레이스 결과를 확인하던
모습은 없었습니다 그쵸?
정직하게 대답해주세요
빼앗은 돈은 정말은 어디있습니까?
무라야마상!
어린 시절
바다에서 죽을 뻔한 적이 있어
네?
헤엄치는 중에 조수에 휩쓸려서
물가에 다시 돌아올려고 해도
터무니없는 힘으로
바다에 끌려 들어가서
그 조수
이안류라는 거야
무서웠어
왜 갑자기 이안류의 이야기를 한걸까요?
범행과 관계있다고
생각되진 않지만
어쨌든
정밀 검사 결과를 기다리는 수밖에 없어
그런데 너
효도 안해도 돼?
긴급 사태이기 때문에
어쩔 수 없습니다
아앗 이 구두
아빠가 만들어 준거예요
하이힐 벗고
갈아 신고 왔어요
- 응?
왜 벗지 않았을까
그렇죠? 니트 모자
이런 폭염 속
현장에서 도주 중에도
공원에서 목격되었던 때도
호텔에서도 다방에서도
계속 쓰고 있었다
게다가 그 꼴로
남의 눈이 있는 곳에서 흉기를 버린거죠?
마치 자기가 범인이라고
주위에 어필하고 있었던 것 같아
어필?
아아 나 카레 됐다고
그런건 보고하지 않아도 되요
예 무라야마가 범행을 시인했어
하지만 아직 석연찮은 점이
에? 잠깐 기다려
아토상이 바꿔달래
에?
- 여보세요
- 오! 나루타키인가
카레 먹을테니까 바로 와라
아.. 절대 뭔가 꾸미고 있는거죠
에? 교환조건?
오 찻줄기
좀 봐 이거
우와~ 대단하네요
근데 이렇게 느긋하게 있어도 되는걸까요?
아아 무라야마가 범행을 시인했다고 하니
뭐 괜찮겠지
있어 있어
이렇게나 있었네
우리 남편
카메라가 취미였어
이게 내가 젊었을 때
아 이거 예쁘네요
어머 그래?
목욕탕에 시집을 막 왔었을 때
그래 봐
이것이 코우짱에
부인인 치사코상
공장의 사장의 소개였는데
서로 눈이 맞아서
코우짱의 부인
배가 크네요
태어난 것은 여자아이
코우짱 정말 완전 헤롱헤롱해져서
뉴타운에 집도 사고
그 시절이 가장 행복하지 않았을까
여기 식당 같네요
맞아 목욕탕 바로 맞은 편에 있었어
봐봐 이것이 요리사인 키요짱
코우짱이랑 같은 아키타의 아이야
- 같은 취직 열차로 상경했다더라구
- 음~
아아 모두 좋은 얼굴이다
그치?
한여름인데도 시원한 얼굴하고 있잖아
강에서 바람이 여기까지 도착했으니까
아 그렇습니까
으음~
고도 경제 성장기부터
버블 경기를 거쳐서
시대의 상승세를 탔던
요츠이 제작소도
90년대에 들어서
실적에 먹구름이 끼기 시작해
95년 최대의 원청인 테이토 건설의
하도급이 잘리게 되어
도산할 수 밖에 없었다
그 후 무라야마는 직업을 전전하다
나중엔 술에 빠지게 되어
가족과의 관계는 악화
이윽고 아내와 이혼
딸과도 절연 상태가 됐다
으음~
맛있었다
잘 먹었어요
근데 왠지 조금 쇼크였어요
아토상이 이렇게 요리를 잘하다니
뭐 사실 만든 것은 내가 아니다
저 사람이다
이봐
카레 만드는 게 익숙하네
별로 그다지..
무라야마 코우조상
강도 사건의 범행 자백했어
하지만 나는
그 사건 범인은 따로 있다고 생각해
그게 타이밍이 너무 좋잖아
그치?
네
강도가 가게에 나타난 것은
본사의 사원이 매출금 회수하러 오기
직전의 타이밍이었습니다
그 당시 가게에 있던 것은
스태프이 한 명 손님은 제로
범인은 가게의 속사정을
잘 아는 인물이다
노린 거라고
가게 계산대에 돈이 있고
점원과 손님이 가장 적은
시간대를 핀 포인트로
범행 후 범인은 시호카제쵸 방면으로
도주했다
그래서 나는
시오카제쵸에 살았던 적이 있고
그 가게를 최근 그만둔 놈이 있는가
나루타키에게 조사하게 했다
이거 3개월 전
당신이 반납한 사원증입니다
사카키 푸드 서비스의 본사에
보관되어 있었습니다
이전 어떤 사건에 관련되어
사카키 푸드 서비스 사장에게
이야기를 들은 적이 있어
사건의 배후에는
계열인
이사카야(선술집) 사원의 과로 자살이 있었다
하지만 사장은..
한마디로 말하자면
근성이 부족한거지
하지만 실제 직원의
근무 실태는 심했었다
잔업은 월 140시간 이상
점장은 반년 간 휴일 없이
당신도 비슷한 근무를
겪지 않았었습니까
사장의 했던 말은 맞아요
나는
근성이 없다
필사적으로 취업 활동하고
수십개나 떨어져서
겨우 채용해줬던
사카키 푸드 서비스였는데
감사합니다
계열의 카레점을 맡았을 때에는
노력하자고 마음 속으로 생각했는데
빠듯한 인원으로
돌리던 중에
감정이 툭하고 부러져서
어이 형씨
후쿠진즈케(福神漬け)
회사의 방침으로
술을 내게 되면서
가게에 음주자가 눌러 앉기 시작했다
어이 뭐야 그 태도는!
죄송해요 죄송해요
그 때부터 가게에 가게 되면
구역질에 나게 되서
쉬고 싶다고 상사에게 말하면
쓸모 없다고 욕을 하고
그래서 힘이 들어서
일을 그만둔거죠?
네
그 순간
학자금의 상환에 몰려서
난 도망갔어요
아파트를 나와서
주소 부정이 되서
시오카제쵸에 떠돌던 때에
간이 숙소를 전전하던 중에
마가 끼게 된건가
돈이 필요했다
흔한 이야기죠
하지만
진심으로 돈이 필요했다
어이!
하지만 그런 일이 되어서
강변에서 쩔쩔매고 있으니까
코우상이 말을 걸어줬다
그래서 거래 성립인가?
에?
그 죄
나에게 물려 줘
얼굴 보게된건 아니잖아
그러면 내가 범인이 되면 되는거야
그런게 될리 없잖아요
코우상이 대신한다니
살게 된다고
내가
에?
이건
거래다
코우상
간장이 나쁘다고 합니다
하지만 의사에게 드는
돈이 없어서
이것이 찬스라고
혹시 무라야마는
의료 형무소에 들어가는 것이 목적으로
죄를 떠안았다?
나에게 말해 주었습니다
훔친 돈을 자본으로
생활을 바로 세우라고
착실한 젊은이가
과로와 스트레스로
몸을 망가뜨려
일시적으로 일자리를 떠났다
그 정도의 일로
왜 여기까지 쫓겨온건가
발버둥 쳐도 발버둥 쳐도
보통의 생활로
돌아갈 수 없는 곳까지
왜
떠밀려 온건가
저입니다
마츠나가 유우타
순순히 진술했습니다
알았다
무라야마는 아직 검사실이야
이제부터 이야기를 들을께
응
- 큰일입니다
- 응?
- 모리야마상이
모습을 감췄다니
무슨 일입니까?
정밀 검사 와중에
의사의 틈바구니에서
창문으로 뛰쳐나간 것 같다
1과의 형사가
방에 들어왔을 때는 벌써
근데 이상하지 않나요
무라야마가 대신 체포된 것은
의료 형무소에 들어가기 위해서 잖아요
도망간다면
애초의 목적이 안 이뤄져요
목적을 달성하기 위한
도망이라면?
의료 형무소라는 것은
그저 형식에 불과했다
녀석의 진짜 목적은
순수하게..
한 명의 젊은이를
감싸기 위해서였다
어 그런데 경찰은
자신의 진술에 의심을 품고 있어
그렇다고 하면
녀석이 다음으로 생각하는 것은..
가자
여보세요? 미안해 아빠
아직 사건 해결이 안되서
괜찮아
내일 아침 신칸센으로 돌아갈거야
일단 알려는 줄려고 생각해서 말야
미안해
아마 배웅 못갈거 같아
신경 안써도 된당께
네 건강한 얼굴 볼 수 있어서
기뻤당께
저녁 밥
제대로 챙겨먹어야 돼
아아 야채 볶음 정식이라도 먹을텐께
너한테 제대로 야채 먹으라는 말
들었으니까 말야
신기하구만 아버지란 게
딸의 이야기를 거스를 수가 없당께
하하하하
네? 잠깐만요
산재가 나오지 않는다니 그럴 순 없잖아요
나도 이런 손으로는
당분간 일할 수 없어요
애초에 당신이 그렇게
세큐리티에 드는 돈에
인색하니까 이런..
그렇습니까?
알겠습니다
이제 됐습니다
쓰고 버리는건가
보질 못했어요
감사합니다
아 실례합니다
잠깐 여쭤 보고 싶은데
이봐..
코우상 돌아오지 않았어?
보지 못했어
뭔가 있었나?
좀 찾아 다니는데
갈 만한데 어디 짚이는데 없어?
- 글쎄 모르겠네
- 고마워
아버지로부터 연락같은 건
없습니다
10년 전에 연이 끊어진 딸에게
보통 연락같은 건 안하겠죠
아버님이 계실만한 곳
짚이는 데는 없습니까?
글쎄..
그것보다 저의 이름
세간에 나오거나 하지는 않겠죠?
에?
지금 큰 프로젝트를 담당하고
있습니다
가족 일이 경찰의 통지로
폐가 되고 싶진 않아요
아.. 그 점에 관해서는
안심하세요
다행이다
아버지가 발견되어도
보고해 주실 필요는 없으니까
회의에 돌아가겠습니다
아버님의 안부보다
일이 더 중요한가요
예에!
계속 희망했던 일이니까요
기다렸지
그렇습니까 다른 사람이라도
봤다는 이야기는 없습니까?
대단히 감사합니다
- 소용없습니다
- 에?
목격정보가 전혀 안나와요
아아..
가족에게도 연락이 없다고 하는데
저기 조금이지만
신경쓰였었는데요
목욕탕 아주머니가
그러셨었죠?
코우짱이랑 같은 아키타의 아이라서
같은 취직 열차로 상경했다더라구
같은 시대를 함께 산
친구인가
아슬아슬할 때 만나고 싶은 것은
그런 상대일지도 몰라요
응?
이거 이 자수
가게 이름이잖아
클로버 식당?
어라
사건이 있은 카레점이
카레샵
클로버즈다
우연이겠지만
조금 걸리네요
- 아아..
- 에?
아! 아냐
우연이 아냐
이전 어떤 인터뷰에서 읽었다
사카키 푸드 서비스의 사장은
분명 아키타의 출신이다
아키타
이봐 생김새가 있을까?
요리사 키요짱?
예에
이 클로버 식당의 청년인데요
아 잊었었다
30에
자신의 가게를 가지고
40대 전에
회사를 세웠다고
지금은
그건 정말 대출세
푸드 업계의 제왕이라고
불린다더라구
뭐 지독하게 장사한다는
이야기가 들리기도 하지만
옛날에는 착한 아이였는데
사람이란 변하는건가 봐
몇 년만인가
목욕탕 아저씨의 장례식
이후인가
무슨 일이야
간단하게 해 줘
지인인 젊은이가
이전 너희 체인에서 일했었다
너무나도 가혹한 노동 환경에서
몸이 고장나 그만뒀다고 말했어
변명이다
근성이 부족한거야
자주 놀았던 바다에
이안류 발생 장소가 있었다
에?
가끔 시체가 나오기도 했다
무슨 말이 하고 싶어?
너는 그
무서운 조수를
만들지 말기를 바래
젊은이들을 삼켜서
물가에 돌아올 수 없게 하는 물결을
그것을 부탁하러 왔다
이안류를 만드는 것이
나같은 인간이라면
나 같은 인간을
만들어 낸 것은 누구냐?
응?
1엔이라도 싸기를
바라는 사람들 아냐
이 나라의 사람은
풍족해져서
되면 될수록
타인의 일을
남의 것을 터무니없이
싸게 사게 됐다
젊은이를 괴롭히는 이안류의
그것이 정체다
내 힘으로 어떻게 될 것이 아니야
왜 계열의 가게에
클로버즈라는 이름을 붙인건가?
초심을 잊지 않기 위해서가
아닌건가?
- 기다렸어~
- 고마워
클로버 식당의
네 카레
정말로 맛있었다
지금도 잊지 못해
너라면 분명
새로운 밀물을 만들 수 있을거야
흘러가버린 젊은이들을
물가에 되돌려 보내는
그런 물결을
피의자 사망에 의한 불기소
따라서 재수사는 없다
그것이 노림수입니까?
하지만 무의미다
마츠나가 유우타는
이미 범행을 자백했다
에?
당신은 원래부터
인생에 미련이 없어
몸은 상했고
미래에 대한 희망도 없고
가족과도 연이 끊어졌다
당신은 이번에 순수하게
한 젊은이를 감싸는 계획을 세웠다
마츠나가 유우타에게 전과가 붙는 것을
막아 주려고 한거겠죠
그러나 형사들은
자신의 진술을 의심하고 있어
진상을 숨기기 위해서는
우격다짐으로
수사를 중단시킬 수 밖에 없어
진상을 내 목숨과 함께
매장해버릴려고 생각했다
내가 하는 일은 언제나
틀어지는구나
언제나 언제나다
따님을 만나고 왔습니다
당신이 있는 장소를
찾기 위해서 였습니다만
귀담아 들어주지 않았습니다
아버지보다
지금의 일 쪽이 중요하다고 합니다
그거야 그렇지
이쁘네요
사쿠라오하시(桜大橋)
따님은 지금
조명 디자이너로
활약하고 있습니다
조명?
사쿠라오하시의 야간 조명을
시작한 것도 따님입니다
오랫동안
희망했던 일이라고 합니다
그녀가 라이트 업을
디자인한 장소는
그 밖에도 있습니다
신주쿠 힐스
그리고
긴자 퀸 호텔
모두 당신의 볼트가
사용된 건물이네요
묘한 우연도 있구나
가실까요?
뉴욕에서의 사업 전개에 대해서
타임리지에서 취재 신청이 왔습니다
아 그런가
아
그리고 내일 회의입니다만
11시부터 본사 제3회의실에서
있습니다
영업부장으로부터
상반기의 영업 성적 보고와
신상품의 전개에 대해
설명하고 싶다고 합니다
응
상처는 괜찮은건가?
네?
요전 강도 사건으로
아르바이트가 부상 당했다고 들었는데
아
경상이라고 합니다
점포 담당자에게는
원만히 끝내도록 지시하고 있습니다
염려하지 마십시오
- 문안을 하고 싶다
- 네?
찔린 젊은이에게
내 스스로 문병이 하고 싶다
만나서 이야기하고 싶은 것도 있어
바로 수배해주게
잘 알겠습니다
이거 고쳐뒀어
아빠
카마타의 구둣방 동료의
공방을 빌렸어
도쿄까지 와서
그런거 안해도 되는데
너 때문이 아니야
빨리 고쳐 주지 않으면
구두가 불쌍해 지잖아
고마워
알겠니 하이힐을
신기 위해서는 훈련이 있어
우선 이렇게 등줄기를
휙 내밀어서 말이야
몸의 중심을 흔들리지 않게
앞만 보고
바로 직진하는거야
연습할께
- 그럼 나중에 봐
- 응
엄마한테 안부 좀
아아
가지(ナス)
토마토(トマト)
피망 양파
닭고기
카레루(カレールー)
오크라(オクラ)
이런 것이 경비로
떨어질거라고 생각하나?
수사에는 도움이 되었는데요
평소의 태도가 나빠서
손해 보네요
자업자득이라고도 하지
알겠나
이번 진상 규명에는
어쩌다가 우연이 따랐다
아무쪼록 자신들의 공로라는
생각들은 하지 않도록
정말로
카레가 먹고 싶어져 버렸잖아
먹을까
나도 먹고 싶었다구요
여름 야채 카레에
간다라 풍?
이번에 카레 파티라도 할까요
다 같이
이야 이야 이야..
사건 발생으로부터 12시간 만에 전면 해결
멋진 팀워크가 아닌가
데마치군
최근 리더십이 세련되어 가는구만
송구합니다
더욱 더
반짝 반짝하게 갈고 닦고 싶습니다
그런데 달타냥의 모습이
안 보이는 것 같은데
어제 일한만큼
오늘 대체 휴일이라고 합니다
그런가 부럽구만
휴일 날씨다
밖은 날씨가 좋구나
내 젊었을 때하고
비슷하게 생겼으니까
마음에 들거라고 생각했어
응
당분간 일 하나만 해나갈거라고 해
에? 뭐라고?
저쪽은 기다린단 소리야?
좋은 남자지 않은가
역시 아까웠다니까
맞선
좋아
앞을 보고
흔들리지 않고 똑바로